本字幕由DHR動研字幕組&茉語星夢聯合製作 僅供交流參考如喜歡本作品請支持正版
翻譯：lumiere Ｂちゃんねる 傻瓜三世 ZERO 校對：傻瓜三世
時軸：Valesail 後期：Misaki喵
♪ 爆裂 爆裂 ランランラーン
爆裂吧 爆裂吧 啦啦啦♪
容疑者の身ではあるが―
雖然現在是嫌疑犯之身
めぐみんと俺の日課は　続いていた
但惠惠和我的日常功課還是在繼續
エクスプロージョン！
Explosion！
それは雨の日も…
哪怕是在下雨天
ロージョン！
…losion！
雪の日も…
在下雪天
ジョン！
…ion！
穏やかな　昼のひとときにも…
在安寧平靜的中午時分
ンッ！
…n！
どうですか　このきれいな虹… 120点！
怎麼樣 這美麗的彩虹 120分！
何やってんだ 俺…
我到底在做些什麼
このままじゃ ダメだ！
這樣下去可不行
始まりの瞬間さ　追い風は砂ぼこり上げた
該啟程啦 吹來的風捲起砂礫
立ち止まってられない
不能再在這裡停滯不前
うまくやり過ごしても　本当に欲しいもの抱きしめなきゃ
就算生活再風調雨順 若抓不住真心所求的東西
いつも満たされない
也總會缺少一點味道
探しに行こう　果てしない大空へ
我們去尋找吧 向著無垠的澄空
刻む足跡　鮮やかにきっと君と描き出そう
踩下的足跡 必將描繪出我與你的斑斕篇章
走り出せ　誰も知らない未来
邁開腳步吧 就在我們縱身一躍
飛び込んだその時に
跳入未知未來的那一刻
輝いた　君の瞳感じて
你閃耀的雙眸 讓我明白
素晴らしい明日がもう　僕らを待っているから
美好的明天 已經在恭候我們的到來
第3話 為迷宮主人獻上安息！
明日はダンジョンに行きます
明天就去地下城
イヤです
不要
行きます
要去
イヤです イヤです
不要 不要
行きます 行きます
要去 要去
だってダンジョンなんて　私の存在価値 皆無じゃないですか
去了地下城我就一點存在價值都沒有了
爆裂魔法なんて使えないし―　私もう本当に ただの一般人！
又不能使用爆裂魔法 我就真的只是個普通人了
お前を仲間にするとき―
你還記得加你為同伴時
荷物持ちでも何でもするからって　言ったの 覚えてるか？
說過拿行李也好 什麼都願意做嗎
ねえ―　ダクネスが帰ってくるまで　待ってちゃダメなの？
不能等達克妮絲回來再去嗎
いいか！ 俺たちの　借金は 今や国家予算並みだ
聽著 我們現在的債款可是堪比國家預算那麼高
このままだと飢えて死ぬんだよ
再這樣的話可是會餓死的
牛乳パックを畳む仕事の単価　上げてもらったのに？
なんでお前らは　分からないんだ？
折牛奶盒這個零工的每件酬勞上漲了啊
為什麼你們都不懂啊
バカ！ バカなのか？
笨蛋! 是笨蛋嗎
バカなんですね…
野菜のたたき売りも　あまり休まず行ってるのに？
是笨蛋呢
而且還幾乎不休息地做叫賣蔬菜的工作了
そんな内職やバイトで　小銭を稼いでいても―
那種副業和零工賺的小錢根本碰不到債款的邊啊
追いつかないって言ってるんだ！
“初心者用　キールのダンジョン？”
新手向基爾的地下城？
さんざん　探索された所じゃないですか
這不是已經被探索過很多次了嗎
実はですね…
其實
偶然 新しい通路が　発見されまして―
偶然間發現了一條新的通路
これから大々的に 調査クエストの　案内を出すところだったのですが…
本來應該大規模發布調查任務的通知了才對
俺から頼んで　特別にあっせんしてもらった
但我拜託她的 就特別關照了我們一下
なので まだ 他の冒険者には　伝わってませんので
所以還沒有告訴其他冒險者這件事
なるほど　未調査エリアなら―
原來如此 未探索區域可能還留有寶藏呢
まだ お宝が残っている可能性が　あるわけですね
お宝？
寶藏？
何だ？　おいおい もうけ話かよ
在說什麼 難道是能賺錢的事？
極めて深刻な話なんだ　お前を巻き込みたくない
我們在討論嚴肅話題 不想把你捲進來
これ 割引が今夜までの　やつじゃないか
這不是今晚到期的折價券嗎
大事に使ってくれ
請好好珍惜
任せろ
放心交給我吧
せっかくつかんだ　もうけ話―　邪魔されるわけには いかない
好不容易到手的賺錢機會 可不能被人攪和了
それでは 危険度が分からないので　気をつけてくださいね
還有危險度尚未確認 請小心謹慎喔
こ！のすば
美！好世界
探索任務
基爾地下城 調查新發現的道路吧
初心者用ダンジョンのくせに―　変に遠いなんて生意気ね
明明是新手地下城還遠得離譜 太狂妄了
これだけ人里離れていれば―　撃ち放題ですね
在這杳無人煙的地方就可以狂轟濫炸啦
地下に入るんだ　撃つなよ
我們還要去地下的 別放魔法啊
撃つなよ
別放魔法
昔々 国最高とうたわれた
這是很久很久以前
アークウィザードが造ったダンジョン
被稱為全國最強的大魔法師建造的地下城
そいつは　こんな所に立てこもって―　一体 何をしていたんでしょうね
他究竟窩在這裡面做什麼呢
さあな
誰知道呢
死んでから ずっと　家捜しされまくるんだから―
死了之後還總有人來家裡翻箱倒櫃
浮かばれないよな
肯定都沒辦法好好升天吧
さて―
好了
まずは俺ひとりで行ってくるから―　お前らは ここで待っててくれ
我先一個人進去看看 你們在這裡等著
盗賊スキルの　“敵感知”と“潜伏”
盜賊的技能「敵人探知」和「潛伏」
これを使えば 敵を避けて　ダンジョンを調査できる
使用這兩者就能避開敵人調查地下城了
そして“千里眼”
再加上「千里眼」
このスキルによって―　真っ暗闇でも 空間の把握が　可能となったのだ
有了這個技能 在黑暗中也能掌握方位了
これは いろんな職業のスキルを　同時に取得できる―
這是能同時學習多種職業技能的冒險者
冒険者だけの数少ない特権だ
其獨有的為數不多的特權
こんな時こそ　少ない長所を生かすべきだろう
這種時候就該活用這為數不多的特長
ねぇねぇ―　本当にちゃんと見えてるの？
欸欸 真的能看清楚嗎
見えてるよ　俺の話 聞いてたか？
看得見 你聽到我說的話了嗎
お前 一緒についてきても　真っ暗で何もできないだろ
你就算跟著我 伸手不見五指能做什麼？
この私が誰だか　忘れてない？
你難道忘了我是誰嗎
アークプリーストとは仮の姿
大司祭只是偽裝的身份
ほら 言って！
說說看吧
めぐみんとダクネスは　かたくなに信じようとしないけど―
雖然惠惠和達克妮絲就是死都不信
ほら 私の職業を言ってみて
快把我的職業說出來吧
借金の神様だろ？
欠債女神對吧
違うわよ！　水の神様でしょ！
才不是啦 水之女神才對吧！
私は仮にも女神様よ
我再怎麼說也是女神啊
地上に降りて　力が弱まってはいても―
雖然掉入凡間力量變弱了
神様らしい力の１つや２つ―　まだちゃんと残ってるのよ
但一點小小神通之類 當然還好好保留著啊
全てを見通すことは　できなくても―　こんな暗闇ぐらい チョロイわよ
雖然不能全都看清 這點黑暗還是不足為懼啦
でも 本当に　空ばっかなのね
不過這裡還真是被搜颳得一乾二淨
確かに　見えているのかもしれんが―
或許她真的能在黑暗中看清…
あいたっ！
啊好痛
正直 どんなポカ　やらかされるのやら…
誰知道她又會搞出什麼蠢事
ダンジョンにはね　アンデッドがいるものなのよ
地下城裡可是有著不死族的啊
そして彼らは　生者の生命力を目印にやってくる
而它們是看上生者的生命力前來獵食的
つまり アンデッドモンスターには　潜伏スキルなんて通用しないわ
也就是說 潛伏技能之類的對不死族無效喔
なら この私がついてってあげるしか　ないじゃないの！
所以 本女神只好屈就陪你一起了
♪ お宝 お宝 ランランラーン
寶物寶物 啦啦啦～
もう本当に　イヤな予感しかしない
跟你一起只有不好的預感！
寶物寶…
我が力…
以吾之力量
我が刃…
吾之劍刃
我が狂気… ハッ！
吾之狂氣…啊
我が狂気をもて けんかいせよ
以吾之狂氣 展現汝之威勢
エクスプロー…
Explo…
なぁう
nyaa！
ここか
是這裡嗎
ここから先が未知の領域ね
前方就是未知區域了吧
お宝ザックザクじゃない？
寶貝應該嘩啦啦的吧？
そうあってもらわないと困る
不嘩啦啦的就頭痛了
よし 行くぞ
好了 走吧
ねえ 私の曇りなき眼には―
從我清澈透底的眼中
カズマが オドオドしながら　下りてく姿が―
可是清楚看到了和真惶恐下樓的樣子耶
バッチリ見えてるんですけど
こっちだって
我也是
お前が物音するたびに　いちいちビクついている―
真切看到你一有響動就渾身發抖的丟人樣子耶
情けない姿が　ちゃんと見えてるよ
私は この中でも　走って逃げられるから―
我就算在這地下城裡也能拔腿開溜啦
モンスター接近を感知したら　言ってね
所以感知到怪物靠近的話就告訴我喔
あと 暗闇に紛れて　お尻触ったりしないでね
還有 不要趁黑摸我屁股之類的
俺が今 何 考えてるか　教えてやろうか
告訴你我現在在想什麼吧
ダンジョン奥深くに どうやったら
我在認真考慮怎麼把你丟在地下城深處然後自己跑路
お前ひとりを置いて帰れるかなって―　真剣に考えてる
ヤだもう カズマったら―　冗談ばっかり… クスクス！
討厭啦 和真真是的 真會開玩笑
バカだな アクア
真是笨呢 阿克婭
俺が今 結構　本気で言ってるってことが―
我們也相處這麼久了
もう そこそこ長いつきあいに　なるんだし 分かるだろ？
你明白我剛才是相當認真說的吧？
何か来るな　敵感知のスキルに反応してるぞ
有什麼要來了 敵人探知技能有反應了
シーッ
噓
何？ 何？　この私に指芸披露？
什麼什麼 要本女神亮兩手絕活嗎
ちょっと！　明かり つけなさいよ
麻煩先點個燈好不好
影でキツネやウサギなんて　ぬるいのじゃなく―
可不是用影子擺出狐狸兔子之類的低級東西
機動要塞デストロイヤーを　見せてあげるわ
讓你見識一下機動要塞毀滅者囉
違うわ！　敵が来てるから逃げようって　ジェスチャーしたんだよ
表演個鬼啦 我這手勢是說敵人來了要你快跑
何だったんだ こいつは？
這東西到底是什麼啊
千里眼じゃ 形は分かっても
雖然用千里眼能看清輪廓
正体までは分からないぞ
但還是不知道是什麼怪物啊
グレムリンっていう　下級の悪魔ね
是叫哥布林的下級惡魔吧
ダンジョンには弱い悪魔が　たまに湧くのよ
地下城裡有時會湧出弱小的惡魔啊
お… なあ　お前って暗闇の中でも―　かなり しっかり見えちゃう？
欸 你在黑暗中也能看得非常清楚嗎
昼間と変わらないくらいには
至少能做到和白天沒有區別
前に―
你以前
夜中 馬小屋で俺がゴソゴソしてるの　知ってるって言ってたけど…
好像說 你知道我晚上在馬廄裡偷偷做了什麼吧
何も見てないわよ
我什麼都沒看啊
ゴソゴソ音がしだしたら　反対向いて寝るようにしてたから
聽到你的摩擦聲 我就特地翻過身來背對你了
ありがとうございます アクア様
多勞您費心 阿克婭大人
ふわーっ！
嗚哇
何だ　冒険者のなきがらか
什麼嘛 冒險者的遺骸啊
ここまでたどり着いたヤツが　いたのか
以前也有好不容易到達這裡的人啊
この先に何があるんだ？
前方到底有著什麼呢
カズマ　ちょっと待っててね
和真 稍微等我一下喔
志半ばで息絶えた 迷える魂よ
志半息絕之迷途亡魂啊
さあ 安らかに眠りなさい
請安息吧
これで大丈夫
這樣就好了
アクア 今日のお前…
阿克婭 今天的你…
カズマってば　“ふわーっ！”はないわよ
和真真是的 「嗚哇」什麼嘛
ひとりでダンジョン潜るって　強がってた人が
死要面子 非要一個人潛入地下城
“ふわーっ！”って
居然「嗚哇」地大叫出聲來
こいつ 本当に　置き去りにしてやろうか！
乾脆真的把這傢伙扔下吧
うがて！ エクスプロージョン！
貫穿吧 Explosion
本来なら ワナを警戒し―　モンスターにも神経をとがらせ―
原本探索地下城是要提防陷阱 警惕怪物
マッピングしながら　恐る恐る進むものなのだろうが…
一邊繪製地圖 一邊小心翼翼前進的…
真面目にダンジョン探索を　進めてきた人たちにしたら―
不過對那些每個地下城都認真探索的人而言
邪道もいいところだ
這也太邪門歪道了
ろくなものがないな
沒什麼像樣的東西啊
ねぇ カズマ
那個 和真
はい カズマ
和真在此？
そのセリフ…　私 コソ泥の気分になってきたんだけど
這話說的 連我都感覺自己變成小偷了耶…
言うなよ！
別說出來啊
俺も ちょっと　そんな気分で後ろめたいんだ
我也因為這種感覺有點愧疚啊
ちょっと 宝よ 宝！　宝箱よ！ やったわね
看啊 寶物寶物 是寶箱 太好了
おい 待て　こんな いかにもな宝箱…
喂慢著 這麼明顯的寶箱…
やっぱり！　敵感知スキルに反応があるな
果然 敵人探知技能有反應啊
き… 気持ち悪っ！
噁 噁心死了！
そういえば ギルドで―　“ダンジョンもどき”に
說起來我在公會聽過關於地下城擬態獸的警告呢
気をつけろって―　聞いたことがあったわね
場合によっては　人間のフリをして―
有時候似乎還會裝成人類捕食怪物呢
モンスターも　捕食したりするそうよ
モンスターまで？　たち悪いな
怪物都不放過 太狠毒了吧！
ダンジョンの中にも　生存競争が成り立っているのか…
地下城裡也有生存競爭嗎…
この世界は 本当にせちがらい
真是世道艱難啊
や… やめろぉ！
住手 放開我
よせ！ そんな―　恥辱にまみれたものを私に！
竟然想讓我穿如此屈辱不堪的東西
おのれ！ ぶっ殺してやるーっ!!
混蛋 宰了你
ターンアンデッド！
亡靈淨化術
この暗く冷たいダンジョンで　さまよい続ける魂たちよ
在這陰森狹窄的地下城中徘徊的靈魂們喲
安らかに眠りなさい
請安息吧
今日のアクアは ひと味違う
今天的阿克婭不同尋常
どこに出しても恥ずかしくない　立派な女神の姿だ
這才是到哪都不會丟臉的模範女神啊
先生！
大人救我
ターンアンデッド！
亡靈淨化術
先生！
大人救我
ターンアンデッド！
亡靈淨化術
先生！
大人救我
ターンアンデッド！　...　ターンアンデッド！
亡靈淨化術 亡靈淨化術 亡靈淨化術…
花鳥風月～！
花鳥風月～
ゴッドブローッ!!
神之拳！
いや 助かったよ　俺ひとりで来てたら　危ないところだった
幫大忙了 要是我一個人跑來就危險了
あら？ 私の評価が　ようやく まっとうになってきた？
對我的評價終於正經起來啦？
もっと敬ってもいいのよ
我不介意你更尊敬我點喔
でも いくら何でも　おかしくないか？
但再怎麼說也太怪了吧
何が？
你指什麼
ちょっと　アンデッドの量が多すぎだろ
不死族的數量也太多了吧
こんなもん アークプリーストがいる
這麼多的量 沒大司祭的隊伍根本攻略不了
パーティーじゃなかったら―　とても攻略なんて…
待って！　何か まだその辺に　アンデッド臭がするわね
等一下 深處好像還有不死族的氣息
何もないじゃないか
那裡不是什麼都沒有嗎
おかしいわね　確かに臭うんだけど
奇怪了 確實能聞到味道的
おい 大丈夫か？
喂 你沒事吧
そこにプリーストがいるのか？
那裡有司祭嗎
私はキール　このダンジョンを造り
我叫基爾 我建造了這裡
貴族の令嬢をさらっていった―
還把貴族的千金拐到了這裡
悪い魔法使いさ
是個邪惡魔法師
大魔術師 キールよ　そなたの国への貢献をたたえ―
大魔法師基爾 為表彰你為國家所做的貢獻
どんな望みでも１つ かなえよう
我會實現你的任何一個願望
私の願いは ただ１つだけ
我的願望只有一個
私が愛する人が もう虐げられず―
就是讓我心愛的人不再備受折磨
幸せになってくれること
能得到屬於她的一份幸福
貴様！
大膽放肆！
彼女はご機嫌取りのために　嫁がされた娘でな
她是聯姻嫁過來的女孩
だが王には かわいがられず―　城内でも虐げられていた
但卻沒有得到國王寵幸 在城堡裡總受欺負
だったら…　要らないのだったら 私にくれと
我說 如果國王您不需要她 就把她交給我吧
そう言って 私は　その令嬢をさらったのだよ～！
於是我就把那位大小姐搶走啦
つまり あんたは　悪い魔法使いじゃなくて―
原來你不是邪惡魔法師
いい魔法使いだったってことか？
而是個善良的魔法師？
だったってことだな～
那也是過去的事啦
で そのさらったお嬢様に　プロポーズしたら―
然後我就向搶來的千金求婚
二つ返事で　オッケーもらってな
她立刻答應了
お嬢様と　愛の逃避行をしながら―
跟千金攜手逃亡
王国とドンパーティーを　やったわけだ
還把王國攪得天翻地覆
いやぁ あれは楽しかったなあ
真是段開心的時光啊
おっと！ ちなみに　そのさらったお嬢様が―　そこにいるお方だよ
對了 我搶來的千金就是這位
どうだ 鎖骨のラインが　美しいだろう？
怎麼樣 鎖骨的線條很美吧
どうしたもんだ これ
我該怎麼表態呢
お嬢様は　安らかに成仏してるわね
這位千金是在安詳中上天的
…でだ　ちょっと頼みがあってね
所以呢 我有個小小的請求
頼み？
請求？
うん　私を浄化してはくれないか
嗯 能不能把我淨化了呢
彼女は それができる程の　力を持ったプリーストだろう？
她是有能力做到這件事的司祭吧
キールはお嬢様を守る際　重傷を負ったが―
基爾保護這位千金的時候受了重傷
彼女を守り抜くために
但為了堅持守護她下去
人であることをやめ―　リッチーになったらしい
自願放棄了人類之身墮為了巫妖
不覚にも このリッチーのことを　カッコいいと思ってしまった
不知不覺中 我開始覺得這個巫妖還挺帥的
さあ 準備オッケーよ
來吧 我都準備好了
いや 助かるよ
太感謝你了
アンデッドが自殺するなんて　シュールなこと できないのでね
對不死族而言 自殺這種荒謬事根本做不到
じっと朽ち果てるのを　待っていたら―
本來一直等著自己枯朽而終的
とてつもない神聖な力を感じ―
在感受到你那無比強大的神聖之力時
思わず私も　長い眠りから覚めたってものさ
我也不禁從長眠中猛然醒了過來呢
神のことわりを捨て―
拋棄神之理
自らリッチーとなった　アークウィザード キール
自願選擇巫妖之路的大魔法師基爾
水の女神アクアの名において　あなたの罪を許します
奉水之女神阿克婭之名 原諒你的罪過
これは一体 誰だろう？
這位小姐是誰啊
目が覚めると
等你再度睜開雙眼
目の前にはエリスという―
你的眼前會有一位名叫艾莉絲的
不自然に胸の膨らんだ　女神がいるでしょう
胸部有著不自然膨脹的女神吧
たとえ年が離れていても―　それが男女の仲でなく
即使年歲迥異 甚至並非男女之歡
どんな形でもいいと言うのなら―
無論是怎樣的形式 你都願意接受的話
彼女に頼みなさい　“再びお嬢様に会いたい”と
就請向她請求再度邂逅那位千金吧
彼女はきっと　その望みをかなえてくれるわ
她一定會實現你的請求的
感謝します
感謝你
セイクリッド ターンアンデッド
神聖亡靈淨化術
妻よ 今 行く
親愛的 我這就來陪伴你了
帰るか
我們回去吧
キールから譲り受けた宝を持って―　俺たちは部屋をあとにした
背著基爾留給我們的寶物 我們離開了房間
なあ アクア
阿克婭
何？
怎麼了
あの人―　とてつもない神聖な力を感じて　目覚めたって言ってたけど
那個人說感受到無比的神聖之力才甦醒過來的
うん
嗯
このダンジョンで やたらと　アンデッドに出会うのって―
會在這個地下城碰上那麼多的不死族
別に お前と一緒に　いるからじゃないよな
該不會就是因為跟你在一起吧
そ… そそそ そんな～…　ことは… ない… と…　思うわ
怎怎…怎麼…可能…呢
そういえば 以前　デュラハンが攻めてきた時も―
話說回來 之前無頭騎士打過來的時候
お前 手下のアンデッドに　たかられてたよな
你也被他手下的亡靈追得到處跑吧
ね… ねぇ カズマ―
我…我說 和真
何で そんなに距離をとるの？
你為什麼要和我離那麼遠啊？
いつモンスターが　襲ってきてもいいように―
為了應對隨時可能到來的怪物襲擊
私たち もうちょっと　近くにいるべきじゃないかしら？
我們不是應該站近一點嗎
私だけ こんな所に　置いていこうとしたって―　そうはいかないわよ
不會讓你把我一個人丟在這種地方的
ちょ… 放せ
喂 放開我
アンデッドを倒せる私が　いなかったら―
要是沒有我負責消滅亡靈
カズマは ひとりじゃ　帰れないじゃない！
和真一個人是回不去的吧
お願い！ 置いていかないで
拜託啦 別丟下我一個人
だから お前が　そのアンデッドを呼び寄せてんだろ！
所以說都是你在引那些亡靈過來的吧
ダメよ！ 他のモンスターだって　いるんだから―　ひとりにしないで
不行啦 還有別的怪在 別丟下我一個人
“潜伏”…！
潛伏
うっ… 待って！　ちょっとカズマ！
等等 喂 和真
ねぇ　何ひとりで“潜伏”してるの？
你為什麼一個人用了潛伏啊
ウソでしょ？　悪い冗談やめてよね
騙人的吧 別開這種不好笑的玩笑
ごめん！ ごめんなさい　私が悪かったわ
抱歉 真對不起 都是我的錯
悪かったから　私にも潜伏スキル使ってよ！
我知道錯了 所以也給人家放一個潛伏術嘛
ごめんなさい カズマ　ねぇ カズマ様～！
對不起啦 和真 好嘛 和真大人
このすば！
美好世界！
何があったか　聞いてもいいですか？
我能問一下發生什麼事了嗎？
カズマが！　カズマが！
和真他…和真他…
人のせいにするなよ
別把錯推到我頭上
お前が アンデッドに集まられる　体質なのが悪いんだろうが！
是你招惹不死族的體質不對吧
だって だって―
話雖如此
私が神々しくて　生命力にあふれてるのは―　生まれつきなんだから
可是人家高潔 富有生命力的體質是與生俱來的啊
しょうがないじゃないの！
我有什麼辦法
それとも何？　私にカズマの
難道你想讓我
ヒキニートレベルにまで―　この神聖なオーラを　下げろって言うの？
將這聖靈之氣降到跟你的死宅氣息對等嗎
そんなことをすれば―
要是這麼做的話
世界に散らばる　敬けんなアクシズ教徒たちが―　どれだけ嘆き悲しむか
分散在世界各地的虔誠的阿克西斯教徒會哭喪成什麼樣啊
こいつ ちっとも　反省していやがらねぇ！
這傢伙根本沒有絲毫反省
お前 少しは　あの２人を見習って―
你也好歹學學那兩個人
あの純粋さとかを　分けてもらえ！
分享一點他們的純真啊
ヒキニートが女神に　アンデッドを見習えとか言った！
死宅竟然叫女神去跟亡靈學習？
基爾地下城調查完畢
本日的成果
特別獎勵：基爾的寶藏
かんぱーい！
乾杯！
だまされたと思っても　行ってみるもんですね
壯觀到讓我懷疑自己是不是在做夢了
今回は私のおかげで　大成功だったわね
這次多虧我的亮眼表現才大獲成功
取り分は９:１でいいわよ
拿到的錢九一分帳就行了
バカ～ 借金の返済に　充てるんだろうが！
笨蛋 這錢是要拿去還債的
でも 今日は　お代わりしていいわよね
不過今天多喝幾杯也沒事吧
すみませーん シュワシュワ　ジャンジャン持ってきて！
不好意思 多拿點氣泡酒過來
私は入り口で　待っていただけなので―
我只是在入口等而已
いささか気が引けるのですが
所以多少有點過意不去
いただきま…
不過我開動…
子供には　まだ早ーいっ！
對小孩子來說還太早了
あ～！ ズルいです！　飲ませてください　飲ませてくださいよ～
不公平 讓我喝啦 讓我喝啦
いいじゃないですか…
有什麼關係嘛 不就是喝一點氣泡酒
もう バイトとか　やってらんないわよ！　やっぱ クエストだわ
早就厭煩打工了 果然還是要接任務
よっ！ 花鳥風月～！
花鳥風月
おーっ 出た～！
出現了
お姉さん　今回は お姉さんのおかげで　助かりました
大姐 這次託了大姐的福才得以喘息
僕からの おごりです　どうぞ飲んでください
這是小弟我請你的 請喝吧
あ… はい
是…
何？ おごり？
什麼 有人請客？
マジかよ
真的假的
おい みんな！　今日はカズマが　おごってくれるってよ
喂 各位 今天和真要請客喔
さすがはカズマ！　いざってとき 気前がいいぜ
不愧是和真 關鍵時刻從不手軟
マジ カズマさんだぜ
這才是我認識的和真嘛
カズマ！　カズマ！ カズマ…
和真 和真…
よーし！ お前ら　飲め飲めー！
很好 你們儘管喝吧
カズマ！　あれ やってくれよ
和真 露兩手那個吧
しょうがねぇなぁーっ！
真拿你們沒辦法
スティール！　スティール！ スティール！
偷竊 偷竊 偷竊
スティール！
偷竊
カズマのおごりだって？
聽說和真要請客？
イヤァ～！　パンツ返してぇ～！
討厭！把內褲還人家啦！
スティール！ スティール！　俺もスティールできるんだぜ
偷竊 偷竊 我也會偷竊喔
スティール！ スティール！
偷竊 偷竊
まったく…
真是夠了
め めぐみん！
惠…惠惠
こ こんな所で奇遇ね
在這裡相遇還真是巧呢
ちょうどよかったわ
正好
今日は これで勝負よ！
今天就用這個決勝負吧
いいでしょう！ 受けて立つ…
沒問題 我接受了
ガーターベルト～ッ！
吊帶襪！
借金は減らないし　容疑も全然 晴れないけど―
債款沒少多少 嫌疑也完全沒有洗清
何か いいな…　俺 冒険者してるかも
但感覺真不錯啊 有種當了冒險者的感覺
今日は朝まで飲むわよー！
今天要喝到天明喔
おーっ！
喔！
何やってんだ 俺…
我到底在做些什麼
このままじゃ ダメだ！
這樣下去可不行啊
何も言わずに家を出て
一聲不吭走出家門
こんなとこまで来たけれど
漫無目的地走了很遠
日暮れとともに泣き虫が
太陽要下山了 愛哭的我
心細いとべそをかく
還是不爭氣地掉了眼淚
赤く染まる街の空を
鎮上的天空徐徐染遍紅色
カラスが鳴いて行き過ぎる
只見吱吱呀呀的烏鴉飛過
道に伸びる長い影が
漸漸拉長的我的影子
早く帰ろと袖を引く
也拉著我的袖子叫我回家
お魚を焼く匂い
那是烤魚香噴噴的味道
晩御飯のいい匂い
是懷念的晚餐的香氣
お腹の虫も鳴き出した
肚子裡的小蛔蟲也咕咕直叫
意地を張るのも飽きてきた
自己也不想再逞強要面子了
今すぐごめんと謝って
真想馬上跟家人說聲對不起
ああ　早くお家に帰りたい
啊啊 回到我那溫暖的家
風暴轟鳴！雷聲震響！撼動這個世界 掃清一切
這一擊下去敵人灰飛煙滅
花兒競相開放
蝴蝶翩翩起舞
祖父的風濕不藥而癒
死者的眼簾忽然睜開
而你則會感動得涕泗橫流
來 讓我傳授給你這
每家來一發的爆裂魔法！
請遵守使用規則
儘可能不要朝別人
或是住宅施放
請在安全的場所
並在監護人的陪同下施放
由於爆裂魔法效能極大 一天一發就是極限
為貴族千金獻上良緣！